Aboutrus

Эварист

Учимся думать вместе. (красиво?)

- Только практика.
    
    В системе практически нет теоретического материала. Всю теоретическую составляющую учащийся строит сам, решая задачи. Задания составлены так чтобы предоставить "лестницу" из задач, поднимаясь по которой, учащийся осваивает материал.
        Теория X.
          Определение 1.  X называется Y если ... .
          Задача 1. Покажите, что из определения следует свойство 1.
          Задача 2. Покажите, что из определения следует свойство 2.
          Определение 2.  
          Задача 3. Покажите, что из определений 1 и 2 следует свойство 3.
          Задача 4. Чему равно x, если XX имеет свойство Y, а z=5.789?
          Задача 5. Сколько различных Y существует для данного X?
          Задача 6. Возможно ли что ... ?

    Мы создаем систему в которой просто прорешивая задачи можно выучить математику на уровне выше, чем тот, который гарантирует диплом ВУЗа.

    Причем процесс проходит в удобном для каждого темпе, не зависимо от других обучающихся, и без трат на репетиторов.

    Конечно это непростая задача - обучение математике, так же как и любое другой процесс самосовершенствования, включает в себя постоянное прохождение барьеров увеличивающейся сложности. Но, пусть мы и не можем решать за вас задачи, мы обещаем сделать процесс как можно более простым и приятным, убирая все несущественные сложности, такие как отсутствие отзывов на решение, невозможность получить ответы на вопросы, неимение структурированной программы по обучению. 

    Хорошей аналогией является спортзал или додзе, где вся программа и тренажеры вам предоставлены. Не торопитесь, осмотритесь, и постепенно становитесь мастером в математике.

    Такой подход позволяет выучить университетскую программу за гораздо более короткое время, чем обычные 4 года. Цели, трудолюбию, и талант ученика полностью диктуют темп обучения.

- Сообщество.

    