Aboutrus

Эварист

Учимся думать вместе. (красиво?)

- Только практика.
    
    В системе практически нет теоретического материала. Всю теоретическую составляющую учащийся строит сам, решая задачи. Задания составлены так чтобы предоставить "лестницу" из задач, поднимаясь по которой, учащийся осваивает материал.
        Теория X.
          Определение 1.  X называется Y если ... .
          Задача 1. Покажите, что из определения следует свойство 1.
          Задача 2. Покажите, что из определения следует свойство 2.
          Определение 2.  
          Задача 3. Покажите, что из определений 1 и 2 следует свойство 3.
          Задача 4. Чему равно x, если XX имеет свойство Y, а z=5.789?
          Задача 5. Сколько различных Y существует для данного X?
          Задача 6. Возможно ли что ... ?

    Мы создаем систему в которой просто прорешивая задачи можно выучить математику на уровне выше, чем тот, который гарантирует диплом ВУЗа.

    Причем процесс проходит в удобном для каждого темпе, не зависимо от других обучающихся, и без трат на репетиторов.

    Конечно это непростая задача - обучение математике, так же как и любое другой процесс самосовершенствования, включает в себя постоянное прохождение барьеров увеличивающейся сложности. Но, пусть мы и не можем решать за вас задачи, мы обещаем сделать процесс как можно более простым и приятным, убирая все несущественные сложности, такие как отсутствие отзывов на решение, невозможность получить ответы на вопросы, неимение структурированной программы по обучению. 

    Хорошей аналогией является спортзал или додзе, где вся программа и тренажеры вам предоставлены. Не торопитесь, осмотритесь, и постепенно становитесь мастером в математике.

    Такой подход позволяет выучить университетскую программу за гораздо более короткое время, чем обычные 4 года. Цели, трудолюбие, и талант студента полностью диктуют темп обучения.

- Сообщество.

    Самообучение является важной назаменимой частью нашего подхода.

    Однако, хотя многие так и делают, нет ничего хуже обучения в изоляции. Лучше всего иметь сверстников, идущих по тому же пути параллельно с тобой, здоровую конкуренцию, и легкий доступ к людям чуть более продвинутым чем ты, которые готовы давать советы и отвечать на вопросы.

    Для этого мы создаем вспомогательный механизм: к каждой задаче прикреплена дискуссия.

    Мы преследуем две главные цели:

        - чтобы каждый студент мог получить ответ на любой вопрос в независимости от его географического положения

            этого легко достичь, если на сайте все время присутствует достаточное количество продвинутых пользователей. Кстати, с такими веб-сайтами как mathstackexchange.com нужно все меньше и меньше времени чтобы ответить на какой-либо вопрос.


        - чтобы каждое решение задачи проверялось бесплатно

            Тут будут работать три механизма:
            1) Автоматическая проверка задач с численными ответами.
            2) Сообщество проверяет написанные решения. Это нужно для задач "на доказательство", где формальная логика доказательсвта играет важнейшую роль. Такое будет возможно когда каждый участник проверяет столько же задач, сколько решает. По-другому, когда 'выпускники' (не университетов, а отдельных листочков) помогают тем, что проверяют задачи студентов бесплатно.
            3) Накопление базы данных ответов и решений. Имея под рукой четкое правильное решение, проверка занимает гораздо меньшее кол-во времени. Кроме того, во многих случаях студент может проверить свое решение просто смотря на правильное решение. 





















